C'est toi, n'est-ce pas ? Celui qui...
Lâchez-moi.
Calmez-vous, d'accord ?
— Arrêtez.
— Non, vous devrez me tuer.
Arrête. Ami.
Menace négligeable. Train d'atterrissage abaissé.
Faites une promenade.
Un ami ? Lui ?
Eh bien, menace négligeable.
Finissez votre verre.
Non.
Regardez l'administrateur du support sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je n'aime plus cet endroit.
Putain, mec, c'est quoi ton...
Pas avec celui-là, gamin.
Qu'est-ce qu'il fout dans un bar
s'il ne veut parler à personne ?
Laissez tomber.
Dernier des augments à l'ancienne.
On n'en fait plus des comme ça.
Franchement, c'est impossible.
Bien. Je n'arrive pas à croire
qu'ils l'aient même laissé entrer dans un noyau comme celui-là.
Personne ne le laisse rien faire.
Ils l'ont forcé à faire une seule chose.
Hé. Qu'est-ce qui ne va pas ?
Putain de toxico.
Vous savez ce qu'on dit :
si vous voulez pouvoir revenir entier,
Il faut bien laisser une partie de soi-même
en dehors du Noyau quand on y entre ?
Eh bien, dans ce cas-là, ça marche dans l'autre sens
.
Comme on peut l'imaginer,
Il laisse quelque chose derrière lui
lorsqu'il revient.
Ami ?
Jésus. Les choses que tu dis.
Vous devez équilibrer.
Pour que je puisse m'intégrer ?
Aucun de ces connards ne me ressemble.
Ils ne sont pas comme nous.
Mais vous devriez trouver les vôtres.
Tous ceux qui me ressemblent sont morts.
L'être humain ne supporte pas l'isolement.
La voix dans ma tête
me dit de sortir davantage.
Eh bien, vous auriez bien eu besoin
de quelques verres de plus.
Et vous savez ce dont j'ai besoin.
Oui.
Soutenez l'administrateur. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
En approche. Deux secondes.
Rendez-vous au hangar.
Vous avez du travail.
Comment fait-on cela ?
Faire quoi?
Je ne te parlais pas.
Le soleil se lève dans 40 minutes.
Je te veux à Shrieker avant ça.
Prudent.
Je serai là.
Target se trouve à l'intérieur de la montagne.
Pourquoi le centre de répartition ne nous dit-il pas de quoi il s'agit ?
Parce que ça n'a pas d'importance.
Ça fait plaisir de te voir sourire.
Ah, donc vous avez des yeux.
Expression bien tournée.
Personne ne me dit rien.
C'est amusant
quand vous essayez de deviner ce que je suis.
Tu es quelques grammes d'isotope instable
coincés dans mon tronc cérébral.
La vraie question
est pourquoi tu te comportes comme un tel connard.
Je suis ce que tous ceux qui secouent
la tête dans ton dos disent que je suis.
Chirurgie d'augmentation mammaire obsolète.
Un dysfonctionnement
qui fait de vous un terrible tueur
quand on porte une veste en métal
et quasiment insupportable quand on ne l'est pas.
Faites-vous partie de Shrieker ?
Shrieker fait partie de moi.
Tout comme vous.
Deux noyaux ennemis portant le numéro 41.
Ils vous ont verrouillé.
Faisons fortune.
Bon.
— Ils sont pas mal, ces gars-là.
— Comme s'ils ne pensaient qu'à une.
En réseau ?
Un pilote, un esclave ?
Non. Signes de vie dans les deux cockpits.
Et même à pleine puissance,
aucun pilote ne pouvait faire fonctionner deux cœurs.
Quel que soit leur avantage...
...ce n'est pas suffisant.
- Où est notre cible ?
- Là.
Hein.
Lourd et lent. Facile.
- Ah, putain.
- C'est une arme redoutable.
- Sans blague.
- Ton avantage ici, c'est la vitesse.
Vous me dites de m'enfuir ?
Vous le savez déjà.
Putain.
Ils se comportent vraiment comme un réseau.
Ils sont peut-être tout simplement intelligents.
Très intelligents.
- Parfaitement coordonné grâce au contexte.
- De quoi tu parles, putain ?
Cela signifie qu'ils sont meilleurs que vous.
Personne n'est meilleur que moi.
— Ils n'essaient pas de te frapper.
— Je sais.
Ils vous font simplement
gaspiller de la vitesse sur des vecteurs obliques.
Je sais!
D'accord.
Qu'ils aillent se faire foutre.
Allez!
Pilote, réveillez-vous.
Réveillez-vous.
Pilote, réveillez-vous !
J'ai besoin de toi.
Nous avons subi trop de dégâts.
Nous y sommes presque.
Quoi ? Des piles à combustible à 9 %,
une intégrité de coque à 14 % ?
Bon, tant pis. J'y vais.
- Y a-t-il d'autres Noyaux ?
- Un, tout au plus.
Les spécifications de la mine et les déductions concrètes indiquent
un espace de hangar pour six personnes au total.
Suffisant.
Pas aujourd'hui.
Les cibles ennemies
peignent des espaces vides.
Qu'est-ce qui m'échappe ?
Hé.
Toi là?
Revenir.
Je ne veux pas être seul ici.
Nous sommes sur un terrain intéressant.
Vous avez été recréé dans un laboratoire comme celui-ci.
La technique est censée être perdue.
Que faisons-nous ?
Il n'y a pas de cible.
Je crois que
nous avons la cible en ligne de mire.
Les noyaux ennemis.
— Ou les pilotes à l'intérieur.
— Des signes de vie ?
Oui.
— C'est impossible.
— Et pourtant, c'est là.
— Il a été augmenté ?
— Ils l'ont tous été.
C'est la seule chose qui ait du sens.
Je ne pense pas qu'ils voulaient te tuer.
Bien sûr qu'ils voulaient me tuer.
Tu peux sentir un coup retenu ?
Que pourraient-ils vouloir de plus ?
À vous de me dire.
Après tout, ils sont comme vous.
— Aidez-moi.
— Ce sont les vôtres.
Personne n'est comme moi.
C'est exact.
Personne n'est comme nous.